999 г. н.э.
Команда
Дейл МакОлифф: Ведущий художник
Иван Палаццо: Ведущий программист, Дизайнер уровней
Жюль Родригес: Программист, Звукорежиссер
Джастинас Баскис: Программист графического интерфейса пользователя
Александр Хэпгуд: Нарративный дизайнер

Особая благодарность Мехмету Дурмусу за вклад на начальном этапе проектирования.

Обзор игры
Эта игра была создана в рамках модуля Game Development Group Project 1 в Вестминстерском университете.

Идея игры возникла из суеверия, согласно которому в 1000 году наступит конец света. Главный герой, падшая ночь, отправляется на поиски, чтобы победить демонических существ, замышляющих захватить мир в начале второго тысячелетия.

Жанр 999 AD — сайд-скроллинговая метроидвания. Карта мира состоит из восемнадцати взаимосвязанных секций, которые становятся доступными по мере сбора игроком ключей и усилений (двойной прыжок и прыжок по стене). Игрок также может атаковать врагов, бросая капли святой воды, которые движутся по траектории снаряда.

Финальный бой с боссом управляется простым искусственным интеллектом, который случайным образом выбирает следующую схему атаки, что усложняет бой по мере уменьшения здоровья босса.

В последней части игры игрок должен выбраться из обрушающейся подземной пещеры. Этот уровень представляет собой серию тщательно рассчитанных по времени триггеров, которые управляют такими событиями, как падение платформ или выбросы лавовых гейзеров.

В 999 AD реализована система автоматического сохранения, которая фиксирует прогресс при каждом переходе между экранами, а также лучшее время прохождения игры и полученные достижения.

Дополнительная информация
Разработано с помощью Monogame 3.6
Поддерживаемые платформы: ПК с Windows
Требуется .NET Framework 4.5 или выше

Больше информации
Обновлено	22 января 2021 г.
Опубликовано	09 окт. 2020 г.
Состояние	Выпущенный
Платформы	Окна
Рейтинг	
Оценка 4,5 из 5 звезд
(2общие оценки)
Автор	Иван Палаццо
Жанр	Платформер , Приключения
Создано с помощью	Aseprite , MonoGame , Adobe Photoshop
Метки	2D , Средневековье , Метроидвания , Тайна , мифология , Нелинейный , Пиксель-арт , Одиночная игра , Tilemap
Средний сеанс	Около получаса
Языки	Английский
Устройства управления	Клавиатура , контроллер Xbox
Специальные возможности	Субтитры
